Черги завдань
Окремий механізм обміну даними між процесами — це черги. Черга дозволяє "покласти" дані для обробки одним із "працівників" 
і потім проконтролювати, коли "працівник" завершив обробку.
Черги — це засіб комунікації між одним відправником, найчастіше його називають master, та будь-якою кількістю одержувачів повідомлень,
часто їх називають slave, або у нейтральнішому тоні — worker.

Об'єктів у черзі може бути більше одного. Черга може бути обмежена за розміром, якщо це потрібно. 
Вона гарантує порядок повідомлень та неможливість отримання одного повідомлення кількома одержувачами.

Черги в Python реалізовані у класах Queue і JoinableQueue